Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Minha Rainha Foxfoe=
=Episode 12=
=Episódio 12=
(My brother.)
(Meu irmão.)
(I swear I'll never go near your wife again.)
(Juro que nunca mais me aproximarei da sua mulher.)
You kissed me and just left?
Beijou-me e simplesmente foi embora?
What a jerk.
Que idiota.
Could it be
Poderia ser
that he actually likes me?
que ele gosta mesmo de mim?
Heng.
Heng.
Mother.
Mãe.
You're here.
Você está aqui.
Heng.
Heng.
Matters of the court are important,
Os assuntos do tribunal são importantes,
but you must also beware
mas também deve ter cuidado
of trouble brewing at home.
de problemas a surgir em casa.
Trouble?
Sarilhos?
Don't worry, Mother.
Não se preocupe, mãe.
Xin'er
Xin'er
belongs to me alone.
pertence apenas a mim.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
You wanted to see me?
Queria ver-me?
I intend to share chambers with the Empress.
Pretendo partilhar aposentos com a Imperatriz.
What do you think of that?
O que pensa disso?
That's between you and Your Highness.
Isso é entre si e Vossa Alteza.
How could I possibly comment?
Como poderia comentar?
Then, I'll give you a task.
Então, vou dar-lhe uma tarefa.
Go tell your sister-in-law
Vá contar à sua cunhada
to attend to me tonight.
para cuidar de mim esta noite.
You
Tu
must personally bring her to me.
deve trazê-la pessoalmente até mim.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
This
Isto
might not be appropriate.
pode não ser apropriado.
What's inappropriate about it?
O que há de inapropriado nisso?
She's your sister-in-law,
É sua cunhada,
not your lover.
não é o seu amante.
Yes, Your Majesty.
Sim, Majestade.
I'll bring her right away.
Vou trazê-la imediatamente.
Don't take too long.
Não demore muito.
I won't wait all night.
Não vou esperar a noite toda.
(Is he doing this out of lust)
(Ele está a fazer isto por luxúria?)
(or because he actually likes me?)
(ou porque ele gosta mesmo de mim?)
Your Highness.
Vossa Alteza.
His Lordship requests to see you.
Sua Senhoria pede para o ver.
Let him in.
Deixe-o entrar.
Yes, Your Highness.
Sim, Alteza.
(What is he doing here now?)
(O que está ele aqui a fazer agora?)
(Is he here to apologize for what happened earlier?)
(Ele está aqui para pedir desculpa pelo que aconteceu antes?)
What brings you here so late?
O que te traz aqui tão tarde?
I'm here by His Majesty's order.
Estou aqui por ordem de Sua Majestade.
He wants you to attend to him tonight.
Ele quer que cuide dele esta noite.
I've come to escort you.
Vim para o acompanhar.
(It seems I was just imagining things.)
(Parece que estava apenas a imaginar coisas.)
(He didn't even bother to apologize.)
(Nem se deu ao trabalho de pedir desculpa.)
(Xiling Xuan,)
(Xiling Xuan,)
(you are heartless.)
(não tem coração.)
Fine.
Bom.
Then take me there, quickly.
Então leve-me lá, rápido.
I can't wait any longer.
Não posso esperar mais.
I'm ready to give His Majesty a prince.
Estou pronto a dar a Sua Majestade um príncipe.
(She's not even refusing.)
(Ela nem sequer está a recusar.)
(She's actually happy about it.)
(Ela está realmente feliz com isso.)
You're not the real Empress.
Você não é a verdadeira Imperatriz.
The true Empress is already dead.
A verdadeira Imperatriz já está morta.
That's right.
Isso mesmo.
That's why I took over her body
Foi por isso que tomei conta do corpo dela
to become the Empress.
para se tornar a Imperatriz.
Why her?
Porquê ela?
Why possess her?
Porquê possuí-la?
Because I wanted to grow old
Porque eu queria envelhecer
with the man I love.
com o homem que amo.
Yaya.
Irmão.
Let's stay together forever.
Vamos ficar juntos para sempre.
Alright?
Tudo bem?
Alright.
Tudo bem.
Yue.
Sim.
We'll always be together.
Estaremos sempre juntos.
What was that phrase again?
Qual era mesmo aquela frase?
Grow bold together?
Crescer ousadamente juntos?
Silly.
Pateta.
It's grow old together.
É envelhecer em conjunto.
Oh, right.
Ah, pois.
Grow old together.
Envelhecer juntos.
Do you really want to grow old with him?
Quer mesmo envelhecer com ele?
He's the ruler of a kingdom.
É o governante de um reino.
As his Empress,
Como sua Imperatriz,
I'll hold power over the realm. What's wrong with that?
Eu terei poder sobre o reino. O que há de errado nisso?
You're lying!
Você está a mentir!
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
You think you know me so well?
Acha que me conhece tão bem?
Do you even know who I really am?
Sabe sequer quem eu realmente sou?
Of course I do.
Claro que sim.
You're the Lord Wing of Xiling Kingdom.
Tu és o Lorde Asa do Reino Xiling.
My dear brother-in-law.
Meu querido cunhado.
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
What are you doing?
O que estás a fazer?
His Majesty ordered you to serve him.
Sua Majestade ordenou que o servisse.
I'm taking you there.
Vou levá-lo lá.
Let go.
Solte.
Let me go!
Deixe-me ir!
Your Majesty.
Vossa Majestade.
I've brought the Empress to you.
Trouxe a Imperatriz até si.
You've done well.
Você saiu-se bem.
If Your Majesty wanted me to attend to you,
Se Vossa Majestade quisesse que eu o atendesse,
you could have sent a servant to deliver the message.
poderia ter enviado um servo para entregar a mensagem.
Why send such a brute instead?
Porquê enviar um bruto assim?
He nearly dragged me to pieces.
Quase me arrastou até aos pedaços.
Xin'er.
Xin'er.
When it comes to sharing chambers with you,
Quando se trata de partilhar quartos consigo,
I feel more assured when Lord Wing
Sinto-me mais seguro quando o Lord Wing
delivers the message.
entrega a mensagem.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
I'll take my leave.
Vou despedir-me.
Xin'er.
Xin'er.
Tonight,
Esta noite,
let's enjoy some time together.
vamos aproveitar um tempo juntos.
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Just now,
Agora mesmo,
His Lordship dragged me all the way here.
Sua Senhoria arrastou-me até aqui.
I'm covered in his sweat.
Estou coberto de suor.
If it pleases Your Majesty,
Se for do agrado de Vossa Majestade,
I'd like to bathe first.
Gostava de tomar banho primeiro.
I wouldn't want to spoil your mood.
Eu não gostaria de estragar o seu humor.
Very well.
Muito bem.
Then, we'll bathe together.
Depois, tomaremos banho juntos.
Xin'er.
Xin'er.
Why are you so nervous?
Porque está tão nervoso?
I have
Eu tenho
never bathed with Your Majesty before.
nunca tomei banho com Vossa Majestade.
It's only natural to feel nervous.
É natural sentir-se nervoso.
Then join me more often.
Por isso, junte-se a mim com mais frequência.
You'll get used to it soon enough.
Vai se acostumar logo.
(I need to find a way out of this.)
(Preciso de encontrar uma saída para isto.)
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Look.
Olhar.
Aren't these flowers beautiful?
Estas flores não são lindas?
Xin'er.
Xin'er.
What's wrong, Xin'er?
O que se passa, Xin'er?
Your Majesty.
Vossa Majestade.
Xin'er.
Xin'er.
I can't breathe.
Não consigo respirar.
Don't scare me.
Não me assuste.
The flowers...
As flores...
the petals...
as pétalas...
Xin'er.
Xin'er.
Petals...
Pétalas...
Hang in there.
Aguente firme.
I'll call for help.
Vou pedir ajuda.
Guards!
Guardas!
Someone, hurry!
Alguém, depressa!
(This feeling...)
(Este sentimento...)
Quick!
Rápido!
(Something's wrong.)
(Algo está errado.)
Xin'er!
Xin'er!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪O mundo mortal move-se como nuvens à deriva♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Tantos rancores enterrados no fundo do coração♪
♪One sword startles the soul♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Um único olhar para trás, tudo se transforma em vazio♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Só o vento e a neve acompanham a sombra da raposa♪
♪Life and death apart♪
♪Vida e morte separadas♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Através da vida e da morte, o destino testa o nosso vínculo♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Só para dançar contigo por um momento fugaz♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪As nuvens dos sonhos não conhecem o frio do viajante♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Num piscar de olhos, a alegria da juventude desapareceu♪
♪One sword startles the soul♪
♪Uma espada assusta a alma♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪O amor e o ódio obsessivos enchem o céu e a terra♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Reencontrar-se no mundo parece não ter limites♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Apenas um pequeno barco navega pelos céus gelados♪
♪Life and death apart♪
♪Vida e morte separadas♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪As lágrimas mancham as flores geladas de frio♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪A alma chora sangue, o coração transforma-se em ferro♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Através da vida e da morte, o destino testa o nosso vínculo♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Esta noite as luzes apagam-se, amanhã as sombras desaparecem♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪O sangue tinge o vasto céu de vermelho♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Só para dançar contigo por um momento fugaz♪